Je vis dans un appartement au troisième étage.
Mon appartement comprend trois pièces.
Ce sont une salle de séjour, une chambre à coucher et une chambre d’enfants.
Il y a aussi une cuisine, une entrée et une salle de bain.
La pièce la plus grande est la salle de séjour.
Il y a un canapé, deux fauteuils et un téléviseur.
Une table basse se trouve près du canapé.
Notre chambre à coucher est plus petite que la salle de séjour.
Il y a un grand lit, une table de nuit et une armoire.
Dans le coin gauche un bureau et une chaise sont disposés.
Sur le bureau, il y a un ordinateur et un téléphone.
Dans la chambre d’enfants il y a un lit, une petite armoire, un bureau et une chaise.
Il y a aussi une boîte à jouets et une étagère à livres.
Notre cuisine est grande et claire.
Au milieu de la pièce on a une table à manger avec trois chaises
Il y a aussi une cuisinière, un frigo, un micro-ondes et un lave-vaisselle.


Le matin je me réveille vers sept heures.
Je me lève, je prends ma douche et je m’habille.
Ensuite je prends mon petit déjeuner.
Après le petit déjeuner je sors de chez moi et je vais au bureau.
J’arrive au bureau à neuf heures.
J’ai une pause déjeuner à une heure de l’après-midi.
Normalement, je déjeune au restaurant non loin de mon bureau.
Après le déjeuner, je travaille de deux à six heures du soir.
Puis, je rentre chez moi et je dîne avec ma famille.
Deux fois par semaine je fais du sport après le travail.
Le soir je me repose, je lis des livres, je regarde la télé ou je surfe sur Internet.
Parfois je vais au restaurant avec ma famille ou je vais au bar avec mes amis.
À dix heures trente je prends mon bain.
Habituellement, je me couche vers onze heures du soir.